+3h

Componenti dell'appicaion server:

Ti scrivo le componenti che ho immaginato io per l'application server. Ho provato a immaginare un ulteriore livello di profondità ma credo che sotto l'high level si riesca a scendere solo a questo livello perchè le funzionalità diventano veramente piccole e spesso banali. Intanto ti mando questo e poi vedo se ha senso introdurre un altro livello, magari mettendo le funzionalità utilizzabili da più componenti.

1)Registration System
Verifica le credenziali per la registrazione e permette di registrarsi e modificare i propri dati personali.

2)Login System
Verifica le credenziali di accesso e permette di accedere.

3)Car MNG
Gestisce lo scambio di messaggi con la macchina, in particolare si occupa di modificare lo stato della macchina (unlock in particolare). Viene interpellato quando servono dati della macchina.

4)Reservation System
Verifica se un user può riservare una macchina (payment pending), gestisce in toto la reservation, interagendo soprattutto con Car MNG e Payment MNG (1h senza accendere).

5)Drive MNG
Dà inizio alla Drive e la gestisce completamente, interagisce infatti pesantemente con Car MNG per aggiornare ogni cambiamento di status. Calcola sia la fee e, dopo aver ricevuto la cifra scontata, la invia a Payment MNG

6)Payment MNG
Riceve quanto deve essere pagato e invia il pagamento al payment system. Riceve anche il risultato del pagamento e se necessario imposta i payment pending.

7)Notification System
Comunica con Payment MNG, car MNG, reservation system e drive MNG. Gestisce tutte le notifiche che vengono inviate (non i messaggi fra attori ma porprio messaggi tipo "pagamento andato a buon fine"). Fra le notifiche c'è anche la notifica all'assistenza per prendersi cura di una macchina.

10)Locator MNG
Colloca gli attori (user/car/plugs) secondo delle coordinate e eventualmente calcola le distanze.

9)Interfaces
sezione che si occupa di creare le interfacce in base alla sezione con cui comunica e al destinatario (app/web).

10)Persistence Unit
Aggiorna il database, comunica con praticamente tutte le sezioni.

11)User MNG
Gestisce le informazioni dell'utente, in particolare rileva tutte le informazione necessarie in tempo reale (posizione).

12)Discounts MNG
calcola gli sconti sulla fee ricevuta e compie tutte le operazioni necessarie. Restituisce la fee scontata.

Ti mando una foto col grafico a livelli
Vedi se combacia o è compatibile col lavoro che hai fatto tu, nel caso dimmi come posso sistemare.